Создайте приложение "Опрос"
Реализуйте окно входа в систему в котором отображается (логин, пароль, запомнить меня(checkbox)). 
Если пользователя ставит
 галочку та информация о нем записывается в файл и при последующем запуске подставляется в поля ввода.

После авторизации запускается опросник на 10 вопросов (любых).
Один вопрос это текст вопроса и 3 ответа (да, нет, не знаю)
По завершению опроса на экран отображается результат опроса.

Отобразите список результатов пользователей в Expander внизу формы, чтобы пользователя мог посмотреть 
список в любой момент