Создайте приложение Фотогалерея.
На главном окне отображается список фотографий (ListBox). При двойном клике открывается новое окно с подробным описанием:
 - картинка
 - название
 - описание
 - дата загрузки 
 - категория
 - автор
Так же у вас есть возможность регистрации/авторизации в системе. На главном окне где-то в углу расположена кнопка LogIn, 
при нажатии по которой открывается окно ввода логина и пароля.
После авторизации кнопка должны выполнять функционал LogOut. Имя авторизованного пользователя отображается в заголовке 
окне, если пользователь не авторизован, то отображается "Привет, Гость!"
Преимущества авторизованного пользователя заключается в то, что он может просматривать/удалять/редактировать/добавлять
 фотографии. Редактировать/удалять, можно только фотографии загруженные этим пользователем.

Предоставьте возможность фильтровать фотографии по категориям (список категорий отображается в выпадающем списке) и по 
дате загрузки (типо от и до) + сделайте строку поиска в которой вы сможете вписывать название изображения для поиска 
(поиск должен выполняться не по сравнению строк, а по вхождению, дабы найти все совпадения).
