Чтение и запись в файл

Написать приложение, позволяющее:
•	 создать новый файл с именем «Day17.txt». В случае
наличия файла с таким именем — вывести сообщение;
•	 открыть и прочесть файл с именем «Day17.txt». В случае
отсутствия — вывести сообщение об отсутствии;
•	 записать форматированную информацию в файл.
Структура записываемой информации:
Исходные данные: двумерный массив дробных чисел.
 двумерный массив целых чисел.
■ фамилия, имя, отчество, дата рождения
■ с новой строки количество строк и столбцов массива
дробных чисел.
■ с новой строки значения элементов двумерного
массива дробных чисел (каждая строка массива
в новой строке файла). 
 с новой строки количество строк и столбцов массива
целых чисел.
■ с новой строки двумерный массив целых чисел,
записанных в одну строку.
■ с новой строки текущая дата.
•	 прочесть информацию из файла и преобразовать ее
в соответствии с исходной структурой.
Реализовать простейшее меню