     1. Представьте, что у вас на форме есть прямоугольник, границы которого на 10 пикселей отстоят от границ
     рабочей области формы. Необходимо создать следующие
     обработчики:
        ■ Обработчик нажатия левой кнопки мыши, который
            выводит сообщение о том, где находится текущая
            точка: внутри прямоугольника, снаружи, на границе
            прямоугольника. Если при нажатии левой кнопки
            мыши была нажата кнопка Control (Ctrl), то приложение должно закрываться.
        ■ Обработчик нажатия правой кнопки мыши, который
            выводит в заголовок окна информацию о размере клиентской (рабочей) области окна в виде: Ширина = x,
            Высота = y, где x и y — соответствующие параметры
            выcшего окна. 
        ■ Обработчик перемещения указателя мыши в пределах рабочей области, который должен выводить
            в заголовок окна текущие координаты мыши x и y.

        2. Разработать приложение, созданное на основе
        формы.
            ■ Пользователь «щелкает» левой кнопкой мыши по
                форме и, не отпуская кнопку, ведет по ней мышку,
                а в момент отпускания кнопки по полученным координатам прямоугольника (вам, конечно, известно,
                что двух точек на плоскости достаточно для создания прямоугольника) необходимо создать «статик»,
                который содержит свой порядковый номер (имеется
                в виду порядок появления на форме).
            ■ Минимальный размер «статика» составляет 10×10,
                при попытке создания элемента меньших размеров
                пользователь должен увидеть соответствующее предупреждение.
            ■ При щелчке правой кнопкой мыши над поверхностью
                «статика» в заголовке окна должна появиться информация о его площади и координатах (относительно
                формы). В случае, если в точке щелчка находится несколько «статиков», то предпочтение отдается «статику» с наибольшим порядковым номером.
            ■ При двойном щелчке левой кнопки мыши над поверхностью «статика» он должен исчезнуть с формы.
                В случае, если в точке щелчка находится несколько «статиков», то предпочтение отдается «статику»
                с наименьшим порядковым номером.
        3. Разработать приложение «убегающий статик».
            Суть приложения: на форме расположен статический 
            элемент управления («статик»). Пользователь пытается
            подвести курсор мыши к «статику», и, если курсор находиться близко со статиком, элемент управления «убегает».
            Предусмотреть перемещение «статика» только в пределах
            формы. 